Desde mis primeros pasos estabas ahí,
sosteniendo mis sueños, cuidando de mí.
Tus manos fueron faro en la oscuridad,
tu voz me dio fuerzas para continuar.
Y aunque el mundo gire,
nunca olvidaré,
que en cada caída
fuiste mi sostén.
Gracias, mamá, por ser mi camino,
por darme tu luz, cuando estoy perdido.
Eres mi todo,
mi hogar,
mi verdad, la razón de mi vida,
mi paz
al andar.
En tus abrazos siempre encuentro calor,
me enseñas con gestos lo grande del amor.
No hay palabras justas
para describir,
todo lo que siento
cuando pienso en ti.
Eres mi raíz,
mi fuerza y mi fe,
mi ejemplo de vida,
mi razón de ser.
Gracias mamá,
por ser mi camino,
por darme tu luz
cuando estoy perdido.
Eres mi todo, mi hogar, mi verdad,
la razón de mi vida,
mi paz al andar.
Si alguna vez me pierdo en la tempestad,
tu voz me recuerda que todo pasará.
Y aunque el tiempo vuele,
jamás cambiará,
el amor eterno
que contigo está.
Gracias mamá, por ser mi camino,
por darme tu luz, cuando estoy perdido.
Eres mi todo, mi hogar, mi verdad,
mi madre querida, mi fuerza y mi paz.
Gracias mamá, mi abrazo querido, mi risa, mi calma,
mi amor compartido.
Eres mi todo, mi hogar y mi paz,
mi dulce refugio que siempre estará.